/**
Tipos, never (nunca)

El tipo never representa el tipo de valores que nunca ocurren. Por ejemplo, never es retornado por la expresión de una función que siempre lanza una excepción o alguna que nunca retorna valores.

El tipo never es un subtipo, que es asignable a cualquier tipo, sin embargo ningún tipo es un subtipo de never, un tipo never solo puede ser asignado con el valor never. Incluso any no puede ser asignado a never.

// esta funcion no tiene un punto final ya que dispara una excepcion
function error(mensaje: string): never {
    throw new Error(mensaje);
}

// esta funcion no tiene un punto final ya que dispara un error
function fallo(): never {
    return error("Reportar fallo");
}

// esta funcion no finaliza ya que posee un loop infinito
function loopInfinito(): never {
    while (true) {}
}
*/




