/**
Funciones, rest parameters (parámetros rest)

Además de utilizar parámetros opcionales o sobrecarga para hacer que las funciones acepten una variedad de argumentos, también es posible definir funciones que tomen un número indeterminado de argumentos utilizando rest parameters.

Un parámetro rest aparece al final de la lista de parámetros con un prefijo de tres puntos seguido del nombre del parámetro ...nombre.

function multiplicar(n: number, ...m: number[]): number {
    return m.reduce((p, c) => {
        return p * c;
    }, n);
}

console.log(multiplicar(2, 2));
console.log(multiplicar(2, 2, 3));
console.log(multiplicar(2, 2, 3, 4));

Salida…

4;
12;
48;

La función multiplicar recibe un segundo parámetro llama m, este almacena todos los números adicionales como parte de un arreglo tipo number y despues los multiplica uno a uno.
*/